Настройка функционала получения модели из меню в корзину v0.3
    Добавление в корзину элементов с их атрибутами с помощью JS и отображение их на странице без обновления.
    После обновления список стирается.

Настройка функционала получения модели из меню в корзину v0.4
    Добавление элементов в корзину элементов без JS. (Только на Django)
    Однако с Redirectом и обновлением страницы. (Данные после обновления сохраняются в бд) 

Настройка функционала получения модели из меню в корзину v0.5
    Добавлена модель корзины,  в которую добавляются продукты из меню
    На странице main объекты меню. (можно подключать стилизованые inputы или без отображения, для передачи значений)
        Следующие задачи:
            Создать модель личного кабинета пользователя с конечной ценой заказа, временем и списком как отдельный объект (с возможностью отображать несколько заказов).
            По нажатию кнопки на странице корзины - Все элементы перемещаются в заказы и удаляются из корзины.
            
             
